Hallo zusammen.
Ich bitte Sie wirklich, mir fünf Minuten Zeit zu geben, um gemeinsam den Lehrplan durchzugehen, denn sobald Sie
mit mir dorthin gehen, wo dieser gesamte Lehrplan ist, werden Sie wissen, dass dies der perfekte
und beste Kurs da draußen ist.
Gut.
Ich habe meinen gesamten Kurs in 10 verschiedene Module unterteilt.
Im ersten Modul geht es um das Verständnis des Linux-Konzepts.
Es wird über Linux als Unix Wars Linux behandelt.
Und beachten Sie, dass jedes Modul, das ich habe, Quizfragen enthält, mit denen Sie nach jedem Modul Hausaufgaben
machen und Handzettel lesen können.
Sie müssen nicht wirklich jedes Handout lesen, aber es ist gut, diese Ressourcen in der Hand zu haben.
Fahren Sie mit Modul 2 fort, in dem wir uns mit der Download-Installation und Konfiguration tatsächlicher Linux-Maschinen befassen oder über
das Herunterladen dieser Bewegungsmaschine durch virtuelle Maschinen sprechen.
Wir werden über die verschiedenen Möglichkeiten zur Installation eines Linux-Computers sprechen.
Dann werden wir die tatsächlich an die USA gesendete Installation behandeln.
Ich habe auch die optionale Red Hat Linux-Installationsvorlesung beigefügt.
Dann etwas über Linux-Desktop-Management auf VM und dann wieder mit Quiz-Hausaufgaben und Handouts.
Wenn Sie mit Modul 3 fortfahren, in dem es um Systemzugriff und Dateisystem geht und bei dem es um Befehlsaufforderungen geht,
auf das Linux-System zuzugreifen und installierten Kitt herunterzuladen, müssen Sie einige wichtige Dinge über Linux wissen.
Ich habe diese Einführung in das Dateisystem behandelt.
Was sind die verschiedenen Dateisysteme, die verfügbar sind, als der Grundbefehl GDP WD und Alice.
Hier fangen wir an.
Bewegen sich Linux-Befehlslügen auf ein Dateisystem, wie Sie sehen werden?
Ich werde ihnen eine sehr schnelle Überprüfung überspringen und sie direkt durchgehen, indem ich Touch-Kopierbefehle aufführe, Dateien
finde und Ihnen Platzhalter offline schreibe. Hertling-Quiz Hausaufgaben und Handouts.
Dann geht es in Modul 4 um Linux-Grundlagenbefehle.
Hier geht es um die Berechtigung zum Einreichen von Dateien.
ACL kann auch auf die Kontrolle zugreifen, bei der es sich um ein Detail handelt, das in das Unkraut gelangt, um Hilfe zu erhalten.
Tab-Vervollständigung Hinzufügen von Text zum Dateiverwaltungs-Dateiverwaltungsbefehl.
Befehl zum Anzeigen von Befehlsfiltern Befehl zum Vergleichen von Dateien In Modul 4 lernen so viele Befehle, dass es um
Linux geht und um das Teilen von Dateien.
Linux vs. Windows und natürlich Quiz Hausaufgaben und Handout Modul
5 Sys Administration immer mehr in den eigentlichen Administrationsteil.
Wir werden darüber sprechen, wie wir einen Unterschied zwischen VMs feststellen können, wenn es sich um einen Substitutionsbefehl
handelt.
Wir werden über die Verwendung des Kontoverwaltungs-Pseudokontos sprechen.
Wie können Sie Ihre Linux-Benutzer über Active Directory oder bei der Authentifizierung durch Dritte verwalten?
Wir werden auch über den Unterschied zwischen LDN und dieser Idee sprechen, die von einer offenen Alt-App übernommen
wurde. Dann wird über Systemdienstprogrammbefehle gesprochen, bei denen der Wartungsbefehl immer den Systemhostnamen ändert und das Kennwort für die
Wiederherstellung von Systeminformationen S findet. Ö. S Reporter-Umgebung variieren, aber viel mehr Ich
bin bereits außer Atem und wir gehen immer noch zu Modul 5 über, um über Modul 6 zu sprechen. Wir werden über alles
über Shell-Scripting sprechen. Ich werde Ihnen zeigen, ob das gut für lose Griffe ist, waren Skripte und viele Skripte.
Modul 7 Netzwerkserver und die Systemaktualisierungen.
Wir werden über Netzwerkunternehmen sprechen, die Netzwerkports verbinden, um Dateien aus dem Internet herunterzuladen, während SSA Sage als Hinweis darauf fungiert,
dass wir über DNS-Hostnamen und IP-Lookup A sprechen. P. P. crony d sende Mail und all diese
Dienste, die du siehst.
Ich werde nicht nur sehr schnell dahin gehen, wo ich wirklich bin. Ich
werde tatsächlich mit Ihnen zusammenarbeiten, um die Download-Installation herunterzuladen. Konfigurieren Sie jeden dieser Server. Bei der
Modulation dreht sich alles um die Datenträgerverwaltung, die alle von den Ron-Ebenen berührt wird. Wir
werden über Datenträgerpartitionen sprechen l VM ist ein größter Teil davon, in dem wir alles über LV behandeln.
Ich füge Festplattenentfernungsdatenträger hinzu. Wir werden über die Erweiterung des vorhandenen Partitions-Swap-Space-Raid-Dateisystems sprechen. Überprüfen Sie NF. Erstes vollständiges großes Thema eines NFC
kompakt Ich habe alles von Grund auf neu behandelt und auch den Unterschied zwischen allen Redhead-Geschmacksrichtungen behandelt.
Jetzt bis zum Modulieren ist alles auf der technischen Seite abgedeckt.
Ich lasse dich nicht hier.
Ich halte tatsächlich Ihre Hand und nehme die Modulzeile darüber, wie Sie Ihren Lebenslauf haben sollten.
Wir haben einen Lebenslauf oder ein Anschreiben für den Workshop.
Exposition gegenüber anderen Technologien.
Handzettel für Hausaufgaben, dann Modul 10.
Genau wie im Lebenslauf bringe ich Sie auf die nächste Ebene, wo ich Ihnen sagen werde, wie
Sie auf Ihre Linux-Interviews vorbereitet sein sollten, und das ist etwas über Linux.
Was ist ich? T. Jobs, die du hast I. T. Management, wenn Sie sich für einen Linux-Job bewerben.
Was müssen Sie erwarten?
Dann Interview Vokabeln tatsächlichen Workshop dann Zertifizierung Wenn Sie in die Zertifizierung einsteigen möchten, möchten
Sie eine Zertifizierung in Linux erhalten, dann haben wir mehr als 200 Interviewfragen, die ich Ihnen geben
werde.
Und natürlich Hausaufgaben und Handzettel und dann natürlich noch einmal.
Dies ist nicht Teil des Moduls, sondern nur eine Zusammenfassung dessen, was wir aus diesem Kurs gelernt haben, und bei der Abschlussprüfung
geht es um Fragen.
Ich fordere Sie wirklich auf, das zu nehmen.
Sie könnten also nicht wissen, dass Sie, wo Sie in diesem Diskurs stehen, dann zusätzliche Ressourcen Ich muss
20 plus zusätzliche Videos und Vorträge suchen, die Sie nehmen könnten, wenn Sie wollen.
Jetzt entscheidest du, dass du der Richter bist.
Wird dieser Kurs wirklich einen Unterschied in Ihrem Leben machen?
Nun, ich werde dir ja sagen, dass es so sein wird.
Klicken Sie auf "Abrollen" und Sie werden in diesem Kurs jede Menge Ressourcen finden.
Viel Glück.